पोगी द डिसॉर्डर बॉट [DJS V13]

एक पूरी तरह से अनुकूलन योग्य बॉट जिसे 147 कमांड, 11 श्रेणियों और डिसॉर्ड.जेएस v13 का उपयोग करते हुए एक डैशबोर्ड के साथ बनाया गया है|

पोगी के बारे में
पोगी एक डिस्कॉर्ड बॉट है जिसे हमने ठीक 2 साल पहले बनाया था, कोड टूट गया था इसलिए हमने बग्स को ठीक करने और इसे एक बहुउद्देशीय डिस्कॉर्ड बनाने का फैसला किया।js v13 bot! आधिकारिक बॉट को आमंत्रित करने के लिए आप इस लिंक पर क्लिक कर सकते हैं! साथ ही, आप सहायता के लिए आधिकारिक पोगी के सपोर्ट सर्वर से जुड़ सकते हैं।
अगर आपको यह संग्रह पसंद आया है, तो बेझिझक एक सितारा छोड़ दें ⭐

विशेषताएँ
147 कमांड और 11 विभिन्न श्रेणियां!
- ऑल्ट डिटेक्टर: गिल्ड से ऑल्ट्स को ब्लॉक करता है
- एप्लिकेशन: वेबसाइट से एप्लिकेशन प्रबंधित करें
- कॉन्फ़िग: सर्वर सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करें
- उपयोगिता: कुछ उपयोगिता आदेश
- अर्थव्यवस्था: शुरू हुआ लेकिन पूरा नहीं हुआ
- मज़ा: आपके सर्वर को सक्रिय रखने के लिए ढेर सारे आदेश
- छवियां: छवि आदेश
- सूचना: सूचना आदेश
- मॉडरेशन: मॉड आपके कलह सर्वर को मॉडरेट करने के लिए आदेश देता है
- प्रतिक्रिया भूमिकाएँ: प्रतिक्रिया भूमिकाएँ
- टिकट: समर्थन के लिए गिल्ड टिकट

पोगी की वेबसाइट पर निम्नलिखित विशेषताएं भी हैं

- टिकट प्रतिलेख + आवेदन प्रतिलेख
- संपर्क और रिपोर्ट पृष्ठ
- एम्बेड सहित स्वागत संदेश और विदाई संदेश।
- पूर्ण अनुकूलन लॉगिंग और मॉडरेशन
- पूर्ण अनुकूलन सुझाव और सर्वर रिपोर्ट
- ए बिल्ट इन प्रीमियम सिस्टम
- रखरखाव मोड में बनाया गया
- एक सदस्य पृष्ठ
- ऑटो मॉड, लेवलिंग और कमांड्स (नहीं किया गया)
- TOP.gg API में निर्मित

वेबहुक: (डेवलपर के लिए) पोगी के साथ आप कॉन्फिग फाइल से सीधे वेबहुक का उपयोग करके सब कुछ लॉग कर सकते हैं!

इंस्टालेशन
पहले रेपो क्लोन करें: git clone https://github.com/Pogy-Bot/Pogy.git
क्लोनिंग के बाद, एक रन करें npm install

पोगी की स्थापना
आपका config.json अनुसरण करना चाहिए

- "डेवलपर्स": डेवलपर्स की आईडी जो स्वामी के आदेशों का उपयोग कर सकते हैं [ARRAY],
- "स्थिति": आपकी बॉट स्थिति [STRING],
- "डिसॉर्ड": आपके बॉट का सपोर्ट सर्वर [STRING],
- "डैशबोर्ड": यदि आप वेबसाइट डैशबोर्ड ["true" / "false"] (STRING) को सक्षम करना चाहते हैं,
- "सर्वर": आपका समर्थन सर्वर आईडी [STRING],
- "उपसर्ग": आपका डिफ़ॉल्ट बॉट उपसर्ग [STRING],

वेबहुक
- "लॉग्स": कमांड लॉग के लिए वेबहुक यूआरएल।,
- "रखरखाव_लॉग": रखरखाव लॉग के लिए वेबहुक यूआरएल (यदि यह स्वचालित रूप से ट्रिगर हो जाता है),
- "ratelimit_logs": अभुक रूरल रेटलिमिट लॉग के लिए,
- "ब्लैकलिस्ट": ब्लैकलिस्ट लॉग के लिए वेबहुक URL,
- "रिपोर्ट": रिपोर्ट लॉग के लिए वेबहुक URL,
- "संपर्क": संपर्क लॉग के लिए वेबहुक यूआरएल,
- "बग": बग लॉग के लिए वेबहुक URL,
- "प्रीमियम": प्रीमियम लॉग के लिए वेबहुक URL, 
- "सुझाव": सुझाव लॉग के लिए वेबहुक URL,,
- "वोट": वोट लॉग के लिए वेबहुक यूआरएल,
- "त्रुटियाँ": त्रुटि लॉग के लिए वेबहुक URL,
- "प्रमाणीकरण": प्रमाणीकरण लॉग के लिए वेबहुक URL,
- "जॉइनपब्लिक": वेबहुक यूआरएल सर्वर की घोषणा करने के लिए समर्थन सर्वर में शामिल होता है,
- "जॉइन प्राइवेट": वेबहुक यूआरएल आपके निजी सर्वर में सर्वर से जुड़ने की घोषणा करने के लिए,
- "लीव्सपब्लिक": वेबहुक यूआरएल सर्वर की घोषणा करने के लिए समर्थन सर्वर में छोड़ देता है,
- "लीव्सप्राइवेट": निजी सर्वर में सर्वर की घोषणा करने के लिए वेबहुक यूआरएल,
- "रखरखाव": यदि यह सीमित दर ["सत्य" / "गलत"] (STRING) प्राप्त करता है, तो रखरखाव मोड को स्वचालित रूप से सक्षम करें।
- "रखरखाव_सीमा": अनुरक्षण मोड को सक्षम करने के लिए आवश्यक दर-सीमा ट्रिगर की मात्रा [STRING] अनुशंसित [3-10]। उदाहरण "3",
- "आमंत्रित लिंक": आपका बॉट आमंत्रण लिंक,

एसईओ [SEO]
- "सक्षम": यदि आप SEO ["true" / "false"] (STRING) को सक्षम करना चाहते हैं,
- "शीर्षक": आपकी वेबसाइट का SEO शीर्षक [STRING],
- "विवरण": आपकी वेबसाइट का SEO विवरण [STRING],

आपका .env मेल खाना चाहिए
जिनकी जरूरत है ~

- TOKEN = आपका बॉट टोकन
- MONGO = आपका मोंगो डेटाबेस यूआरएल
- SECRECT_SESSION = सत्र सुरक्षा के लिए एक रैंडम स्ट्रिंग (उदा. 6B4E8&G#%Z&##bqcyEL5)
- AUTH_DOMAIN = आपका प्रामाणिक डोमेन (उदा. https://pogy.xyz या http://localhost:3000) अंत में कोई स्लैश नहीं।
- MAIN_CLINET_ID = the client id of your main application
- AUTH_CLIENT_ID=आपके प्रमाणन आवेदन की क्लाइंट आईडी
- AUTH_CLIENT_SECRET= आपके प्रमाणन आवेदन का क्लाइंट रहस्य
- PORT= आपकी वेबसाइट का पोर्ट | डिफ़ॉल्ट = 3000

वैकल्पिक
- ANALYTICS = आपका गूगल एनालिटिक्स कोड,
- GOOGLE_SITE_VERIFICATION=आपका Google साइट सत्यापन कोड,
- DATADOG_API_KEY=आपका डेटा कुत्ता एपीआई कुंजी,
- DATADOG_API_HOST= आपका डेटा डॉग एपीआई होस्ट,
- DATADOG_API_PREFIX= आपका डेटा कुत्ता एपीआई उपसर्ग,
- DBL_AUTH= आपका डीबीएल प्राधिकरण

डिस्कॉर्ड के देव पोर्टल में कॉलबैक इसमें 2 भाग होंगे, मुख्य क्लाइंट आईडी के लिए कॉलबैक, और दूसरा ऑथ क्लाइंट आईडी के लिए। मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि मुख्य ग्राहक को सीमित न किया जाए। आप main_client_id और auth_client_id के लिए एक ही आईडी का उपयोग कर सकते हैं और एक ही एप्लिकेशन में 3 कॉलबैक डाल सकते हैं।

मुख्य क्लाइंट आईडी आपका डोमेन/धन्यवाद उदाहरण https://pogy.xyz/thanks या http://localhost:3000/thanks yourdomain/window उदाहरण https://pogy.xyz/window या http://localhost:3000/window

ऑथ क्लाइंट आईडी योरडोमेन/कॉलबैक उदाहरण https://pogy.xyz/callback या http://localhost:3000/callback

TOP.gg अपनी साइट में top.gg जोड़ने के लिए, DBL_AUTH को अपनी dbl api कुंजी के रूप में .env फ़ाइल में जोड़ें। और yourdomain/dblwebhook एक webhook url के रूप में top.gg की साइट सेटिंग पर। उदाहरण: `https://yourbot.com/dblwebhook

प्रतिकृति पर चलाने के लिए आपको नोड जेएस v.16.9.1 स्थापित करना होगा ऐसा करने के लिए बैश (आपके उत्तर पर बैश टर्मिनल) पर जाएं और पेस्ट करें: npm init -y && npm i --save-dev node@16.9.0 && एनपीएम कॉन्फिग सेट प्रीफिक्स = $ (पीडब्ल्यूडी) / नोड_मॉड्यूल्स / नोड && एक्सपोर्ट पाथ = $ (पीडब्ल्यूडी) / नोड_मॉड्यूल्स / नोड / बिन: $ पाथ

कृपया सुनिश्चित करें कि आपने अपने डिस्कॉर्ड डेवलपर पोर्टल पर विशेषाधिकार प्राप्त इरादों को सक्षम किया है। आप "बीओटी" अनुभाग के तहत इन इरादों को पा सकते हैं, और दो टिक हैं जिन्हें आपको चालू करना है। गेटवे इंटेंट के बारे में अधिक जानकारी के लिए, इस लिंक को देखें।

आप बॉट को npm start के साथ लॉन्च कर सकते हैं

महत्वपूर्ण नोट: मदद के लिए सपोर्ट सर्वर से जुड़ने से पहले, गाइड को ध्यान से पढ़ें।

इमोजी
- आप इमोजी को इसमें बदल सकते हैं:
 1. assets/emojis.json
 2. data/emoji.js

रंग
- आप data/colors.js में रंग बदल सकते हैं

लाइसेंस
- अपाचे लाइसेंस लाइसेंस के तहत जारी किया गया।

दान देना
- आप यहां क्लिक करके पोगी दान कर सकते हैं और इसे पहले से कहीं ज्यादा मजबूत बना सकते हैं!

क्रेडिट
पुराने क्रेडिट 

- पीटर हनानिया [डीजेएस पुनर्लेखन] - github.com/peterhanania
- जानो [डीजेएस पुनर्लेखन] - github.com/wlegit
